Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-musicedit-skin.po
Languages: zh

# TransposeDialog
source: +1 Oct
zh: +1八度

# TransposeDialog
source: +2 Oct
zh: +2八度

# TransposeDialog
source: -1 Oct
zh: -1八度

# TransposeDialog
source: -2 Oct
zh: -2八度

# VelocityDialog
source: Add
zh: 加

# LengthDialog
source: Add
zh: 加

# HumanizeDialog
source: Add note start range
zh: 添加音符开始范围

# HumanizeDialog
source: Add velocity range
zh: 添加力度范围

# TransposeDialog
source: Add/Subtract
zh: 加/减

# DistributeNotesDialog
source: Amount
zh: 量

# ThinOutNotesDialog
source: Amount
zh: 量

# RandomizeNotesDialog
source: Apply Scale
zh: 应用缩放

# FillWithNotesDialog
source: Apply Scale
zh: 应用缩放

# SelectDialog
source: At interval...
zh: 间隔为……

# SelectDialog
source: Beat
zh: 节拍

# SelectDialog
source: Beat grid
zh: 节拍格栅

# RandomizeNotesDialog
source: Custom pitch range
zh: 自定义音高范围

# FillWithNotesDialog
source: Custom pitch range
zh: 自定义音高范围

# DeleteNotesDialog
source: Delete Notes
zh: 删除音符

# DeleteNotesDialog
source: Delete double notes
zh: 删除重叠音符

# ThinOutNotesDialog
source: Delete notes randomly
zh: 随机删除音符

# DeleteNotesDialog
source: Delete notes shorter than
zh: 删除短于此长度的音符：

# SelectDialog
source: Deselect
zh: 取消选择

# DistributeNotesDialog
source: Distribute Notes
zh: 分发音符

# StretchDialog
source: Double Tempo
zh: 速度加倍

# LengthDialog
source: Enlarge event length until it overlaps with the next event
zh: 拉长事件，直至与下一事件重叠

# LengthDialog
source: Enlarge or reduce event length until it aligns with the next event
zh: 拉长或缩短事件，直至与下一事件对齐

# SelectDialog
source: Event count
zh: 事件计数

# FillWithNotesDialog
source: Fill between selected notes
zh: 在选定的填充之间填充

# FillWithNotesDialog
source: Fill loop range
zh: 填充循环范围

# FillWithNotesDialog
source: Fill whole part
zh: 填充整个段落

# FillWithNotesDialog
source: Fill with Notes
zh: 使用音符填充

# StretchDialog
source: Free
zh: 自由

# SelectDialog
source: From Note length
zh: 从音符长度

# SelectDialog
source: From Pitch
zh: 从音高

# SelectDialog
source: From Velocity
zh: 从力度

# HumanizeDialog
source: From Velocity
zh: 从力度

# ThinOutNotesDialog
source: Grid
zh: 栅格

# StretchDialog
source: Half Tempo
zh: 速度减半

# SelectDialog
source: Highest notes
zh: 最高音符

# HumanizeDialog
source: Humanize
zh: 人性化

# FillWithNotesDialog
source: Include dotted notes
zh: 包括符点音符

# FillWithNotesDialog
source: Insert Range
zh: 插入范围

# SelectDialog
source: Interval
zh: 音程

# LengthDialog
source: Legato
zh: 连奏

# LengthDialog
source: Legato + Overlap Correction
zh: 连奏 + 重叠修正

# LengthDialog
source: Length
zh: 长度

# SelectDialog
source: Lowest notes
zh: 最低音符

# DeleteNotesDialog
source: Minimum note length
zh: 最短音符长度

# MirrorNotesDialog
source: Mirror Notes
zh: 镜像音符

# MirrorNotesDialog
source: Mirror notes horizontally
zh: 水平镜像音符

# MirrorNotesDialog
source: Mirror notes vertically
zh: 垂直镜像音符

# MirrorNotesDialog
source: Mirror on custom note
zh: 镜像自定义音符

# MirrorNotesDialog
source: Mirror on first note
zh: 镜像首个音符

# MirrorNotesDialog
source: Mirror on middle
zh: 镜像中段

# VelocityDialog
source: Multiply
zh: 倍增

# LengthDialog
source: Multiply by
zh: 倍率

# SelectDialog
source: Muted notes
zh: 音符静音

# SelectDialog
source: Note length
zh: 音符长度

# RandomizeNotesDialog
source: Note length
zh: 音符长度

# FillWithNotesDialog
source: Only insert notes into free steps
zh: 只在自由步骤中插入音符

# FillWithNotesDialog
source: Options
zh: 选项

# LengthDialog
source: Overlap
zh: 重叠

# LengthDialog
source: Overlap Correction
zh: 重叠修正

# SelectDialog
source: Pitch
zh: 音高

# RandomizeNotesDialog
source: Pitch
zh: 音高

# FillWithNotesDialog
source: Pitch
zh: 音高

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quantize Notes
zh: 量化音符

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quantize grid
zh: 量化栅格

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quantize note end
zh: 量化音符结尾

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quantize note start
zh: 量化音符起始

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quantize type
zh: 量化类型

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quintuplet
zh: 五连音

# RandomizeNotesDialog
source: Randomize Notes
zh: 随机化音符

# RandomizeNotesDialog
source: Range
zh: 范围

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Range
zh: 范围

# SelectDialog
source: Range...
zh: 音域……

# LengthDialog
source: Reduce event length until overlaps are removed
zh: 减短事件长度，直至没有重叠

# FillWithNotesDialog
source: Rhythm
zh: 节奏

# SelectDialog
source: Select
zh: 选择

# SelectDialog
source: Select Notes
zh: 选择音符

# SelectDialog
source: Select at every n-th position
zh: 在每n个位置处选择

# SelectDialog
source: Selection interval: number of beats
zh: 选区音程：拍数

# SelectDialog
source: Selection tolerance (+/-)
zh: 所选容差(+/-)

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Septuplet
zh: 七连音

# VelocityDialog
source: Set all to
zh: 全部设置为

# TransposeDialog
source: Set all to
zh: 全部设置为

# LengthDialog
source: Set all to
zh: 全部设置为

# HumanizeDialog
source: Shift Note start from
zh: 从此处移动音符开始：

# HumanizeDialog
source: Shift Note start to
zh: 将音符开始移动至

# RandomizeNotesDialog
source: Shuffle notes
zh: 摇曳音符

# ThinOutNotesDialog
source: Simplify
zh: 简化

# SelectDialog
source: Start
zh: 开始

# SelectDialog
source: Start offset: number of beats
zh: 开始偏移：拍数

# SelectDialog
source: Start selection at n-th position
zh: 在第n个位置开始所选

# FillWithNotesDialog
source: Step length
zh: 步长

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Straight
zh: 规整节拍

# RandomizeNotesDialog
source: Strength
zh: 强度

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Strength
zh: 规整节拍

# StretchDialog
source: Stretch
zh: 伸缩

# LengthDialog
source: Subtract
zh: 减

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Swing
zh: 摇摆

# ThinOutNotesDialog
source: Thin out Notes
zh: 稀释音符

# SelectDialog
source: To Note length
zh: 至音频长度

# SelectDialog
source: To Pitch
zh: 至音高

# SelectDialog
source: To Velocity
zh: 至力度

# HumanizeDialog
source: To Velocity
zh: 至力度

# SelectDialog
source: Tolerance
zh: 容差

# TransposeDialog
source: Transpose
zh: 移调

# FillWithNotesDialog
source: Triplet
zh: 三连音

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Triplet
zh: 三连音

# RandomizeNotesDialog
source: Use original pitch range
zh: 使用原始音高范围

# RandomizeNotesDialog
source: Use original pitches only
zh: 只使用原始音高

# FillWithNotesDialog
source: Use pitch range of existing notes
zh: 使用现有音符的音高范围

# FillWithNotesDialog
source: Use pitches of existing notes only
zh: 只使用现有音符的音高范围

# VelocityDialog
source: Value
zh: 值

# TransposeDialog
source: Value
zh: 值

# LengthDialog
source: Value
zh: 值

# StretchDialog
source: Value
zh: 值

# VelocityDialog
source: Velocity
zh: 力度

# SelectDialog
source: Velocity
zh: 力度

# RandomizeNotesDialog
source: Velocity
zh: 力度

# FillWithNotesDialog
source: Velocity
zh: 力度
